Questão 04
Resultado da compilação do código:

20
29.0
P
e
P
e
t
31
45
27
31
45
27

Letra a:
Resposta esperada correta, já que p1(ponteiro) recebeu o valor de memoria de valor. Na linha seguinte *p1(o conteúdo do ponteiro) recebe o valor de 20, como está no local de memória da varival valor, a mesma assume seu conteúdo.

Letra b:
Mesma explicação da letra A.

Letra c:
p3 recebe o endereço de memória da variável char nome na posição 0. A variável aux recebe o conteudo de nome na posição 0, no caso a letra P, que é a resposta esperada.

Letra d:
Mesma explicação da c, porém o vetor exibe o conteudo na posição 4.

Letra e:
A variável p3 recebeu o char nome, mas seu conteúdo não foi modificado, sendo assim ficando com o último valor gravado, a letra e.

Letra f
O endereço do ponteiro 'p3' irá se deslocar 4 bytes para frente, ja que o ponteiro 'p3' é do tipo char(1 byte).

Letra g
 O endereço do ponteiro 'p3' irá de deslocar em 1 byte para traz, já que o ponteiro 'p3' é do tipo char(1 byte).